1. dalam case ini dimana kita disuruh mengerjakan sebuah data stok barang yang disimpan didalam sebuah gudang/tempat dan tersusun dengan rapi. Kita dapat melihat pola penyiimpanan tersebut dalam gambar diatas. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar tersebut untuk memahami bagaimana kelompok barang tersebut dipisahkan. Dimana   jumlah total data ada 4 dimana bisa kita lihat ada minyak,rok pramuka, gula, dan dasi sd. Buatkan lah program yang mampu menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang diminta oleh user. Buat dengan bahasa c yang nantinya akan dapat dijalankan melalui viscode dan terminall powershell, menggunakan Windows MinGW64. Buat dengan baik alur program tersebut dan tidak ada error saat dijalankan
2. hasil akhirnya malah 0 sedangkan outpu yang diminta yaitu  205